2767135 | Керуючий, старший юрист | 15000 грн | 
Посада: Керуючий (старший) юристКомпанія: Адвокатське бюро «Vartovi» / Команда адвокатів і бухгалтерів для бізнесу і приватних осібВідповідно до даних 2018-го року та аналізу 315 794 зареєстрованих в Україні компаній із КВЕД 69.10 «Дiяльнiсть у сферi права» наша компанія зайняла 63-є місце, отримавши звання «Лідер ринку 2018»Веб-сайт: http://www.vartovi.ua/ Fb: https://www.facebook.com/vartoviua/?ref=bookmarks Вид зайнятості: повна зайнятістьАдреса: м Київ, вул. Велика Васильківська, 68 (1 хв від метро Олімпійська)Заробітна плата: 15 000 грн. + 15% від прибуткуМета посади: Повне керівництво проектами юридичного відділу Вимоги до претендента: 
Вік 24−40 років.
Вища юридична освіта, очна ф/н; державний ВНЗ; бал 4+.
Наявне або в процесі отримання свідоцтво про право на зайняття адвокатською діяльністю.
Досвід роботи на позиції керівника проєкту, team-лид проектної групи юристів від 1-го року.
Яку роботу виконувати:✔️ Організовувати виконання юристами клієнтської договірно-правової роботи, нормативно-правового забезпечення господарської діяльності ТОВ/ФОП і претензійно-позовної роботи ✔️Вести судові справи ✔️ Безпосередньо супроводжувати корпоративні/трудові/податкові кейси.Що ми пропонуємо:  
Цікаві інтелектуальні кейси пліч-о-пліч з освіченими керівниками компаній, що зумовить Ваш стрімкий зріст як професійний, так і особистісний.
Можливість прямо впливати на свій заробіток і розвиток компанії в цілому.
Можливість стати партнером та отримати частку в компанії. 
Комфортні умови праці у затишному офісі в 1хв пішки від метро Олімпійська + обідня зона з усіма зручностями.
Зручний графік роботи: Пн-Пт — з 09:00 до 17:00, Сб, Нд — вихідні дні.
Бажаємо успіхів!


4294720 | Project manager спортивного марафону | 15000 грн | 
Посада: Project manager пішого марафону Компанія: POHOD100 — українська компанія-організатор піших марафонів та походів у Києві, Одесі, Львові, на Кіпрі та в Турції.Ми: а) розвиваємо молодь та пропагандуємо ЗОЖ; б) проводимо навчальні просвітницькі заходи на тему корисного харчування; в) проводимо заходи для чоловіків з метою розвитку їх потенціалу; г) встановлюємо рекорди в Україні та задаємо тренди. Дивись відео про піший марафон:https://www.youtube.com/watch?v=h8NV4Qd3mrw&t=2s&ab_channel=MaxPuchyn І ми шукаємо в команду керівника проєкту.Веб-сайт: https://www.pohod100.com/ https://www.facebook.com/pohod100 Адреса: м Київ, вул. Велика Васильківська, 68 1хв від метро ОлімпійськаЗаробітна плата: 15 000 грн. + 15% від прибутку Вимоги до претендента: 
Навички та досвід управління проєктами від розробки концепції до створення і просування project management skills;
Умієш чітко складати ТЗ, координувати роботу виконавців, контролювати дотримання дедлайнів.
Ти структурна організована особистість, полюбляєш порядок та чіткість у справах, володієш духом організатора.
Яку роботу виконувати:
Підготовка спортивних заходів від отримання брифа, участі в розробці креативної концепції заходу, розрахунку бюджету до повної реалізації проєкту і підготовки фінальних матеріалів звіту, відео, фото.
Ведення необхідної документації та звітності по заходам: складання планів, кошторисів.
Вибір постачальників і контроль їх роботи в рамках проєкту: технічні служби, поліграфія, дизайнери, декоратори, майданчик.
Контроль якості й термінів виконання замовлень підрядниками; управління проєктними співробітниками.
Що ми пропонуємо: 
Можливість бути частиною крутих всеукраїнських проєктів, працюючи з відомими особистостями та інфлуенсорами.
Подорожі до Пафосу Республіка Кіпр, Турція, а також по Україні.
Безмежна кількість яскравих заходів; команда професіоналів, яка горить ідеями і досягає вражаючих результатів.
Комфортні умови праці у затишному офісі в 1хв пішки від метро Олімпійська + обідня зона з усіма зручностями.
Стань частиною проєктів світового рівня!Бажаємо успіхів у конкурсі!


3759999 | Контент-менеджер | 12000 грн | 
Удаленная работа Не интересует! Заинтересовавшимся внимательно читаем ниже. Требования: навыки работы с ПК, опыт работы контент-менеджером, чувство ответственности. Вакансия: Выставление товаров в административной панеле сайта и описание ихУсловия работы: 12000 грн. Плюс премия плате. Рабочие часы с 9.00- 18.00. Шесть рабочих дней. Без официального трудоустройства.Обязанности: Выставление товаров в интернет-магазине, 7км.Заинтересованных просьба звонить и не присылать резюме. 
Показати телефон, Андрей Сергеевич 


4092768 | Электрик-монтажник бассейнового оборудования | 17000–25000 грн | 
Компания «INTERCOM» c 1998 года специализируется на проектировании и строительстве бассейнов, саун, хаммамов, SPA&Wellness комплексов и уникальных финских каминов Tulikivi. Мы работаем в премиальном сегменте рынка, реализуем амбициозные проекты наших клиентов, которые ценят комфорт и эстетику.
Ты ответственный и трудолюбивый?
Ищешь стабильную работу со своевременной выплатой ЗП?
Умеешь работать в команде?
Тогда нам стоит пообщаться о совместной работе!
Приглашаем на работу специалиста по монтажу оборудования для бассейнов или опытного сантехника, готового обучаться и стать таким специалистом. 
Отбираем в свою команду тех, кто готов учиться и стать лучшим в своем деле. 
Какие результаты от тебя ожидаем: 
Профессиональный монтаж технологического оборудования для бассейнов
Правильная диагностика и ремонт оборудования
Быстрое и качественное выполнение сервисных работ
Что ты получишь:
Своевременную выплату заработной платы
Стабильную работу
Достойную зарплату; 
Официальное трудоустройство и соц. пакет
Фирменную спецодежду и обувь
Прозрачную и понятную систему мотивации, которая напрямую зависит от результата твоей работы
В случае наличия своего автомобиля компенсацию амортизации и расходов на топливо
Обучение и наставничество
Интересные проекты премиального сегмента
Корпоративные праздники
Отзывчивый и позитивный коллектив 
Чай, кофе
Рабочий день с 9.00 до 18.00
Компенсация топлива
Преимуществом будет опыт работы по монтажу оборудования и опыт пайки пленки для бассейнов, а также наличие своего автомобиля.И теперь, если ты внимательно прочитал вакансию и решил, что хочешь с нами работать, начни свое сопроводительное письмо с фразы: «Я лучший монтажник, электрик по бассейнам потому, что …». Так мы поймем, что ты внимательный и заинтересованный в работе кандидат.+38(
Показати телефон (tel / Viber)


4184289 | Менеджер по продажам (B2B, оптовые продажи в дилерской сети) | None | 
Компания TERMIX является ведущим оптово-розничным поставщиком оборудования и материалов для строительства бань, саун и хаммамов. Мы работаем в Украине с 2008 года и за этот период накопили в своем портфеле более 1000 единиц продукции, создали собственные бренды и сотрудничаем с 40+ производителями по всему миру. 
Считаешь себя сильным менеджером по продажам? 
Хочешь работать на результат, а не просто делать работу ради работы?
Ты не можешь без постоянного профессионального развития?
Ты тот, кто всегда находит выход из любой ситуации?
Умеешь работать в команде?
Тогда нам стоит пообщаться о совместной работе!
Отбираем в свою команду тех, кто готов учиться и стать лучшим в своем деле.
Какие результаты от тебя ожидаем:
Хорошо знать все продукты компании
Уверенно применять технологии продаж
Развивать сотрудничество с нашими дилерами
Выполнять планы продаж
Что ты получишь:
Своевременную выплату заработной платы
Удобный шоу-рум в 400 метрах от ст. метро Нивки
Достойную зарплату; 
Официальное трудоустройство и соц. пакет
Прозрачную и понятную систему мотивации, которая напрямую зависит от результата твоей работы
Обучение и наставничество
Корпоративную библиотеку
Профессиональный рост
Карьерный рост
Удобную и простую СРМ систему
Опыт участия в профильных выставках
Работу с интересными и качественными продуктами
Корпоративные праздники
Отзывчивый и позитивный коллектив 
Награждение лучшего менеджера года ценным подарком
Поездки лучших менеджеров к партнерам для обучения Германия, Финляндия, Швейцария
Чай, кофе
Рабочий день с 9.00 до 18.00
Преимуществом будет опыт работы в продажах В2В строительных материалов или оборудования, а также опыт в 1С и СРМ системе.И теперь, если ты внимательно прочитал вакансию и решил, что хочешь с нами работать, начни свое сопроводительное письмо с фразы: «Я лучший менеджер по оптовым продажам потому, что …». Так мы поймем, что ты внимательный и заинтересованный в работе кандидат. 
Показати телефон (tel / Viber)


4166916 | Руководитель отдела продаж | None | 
Компания «INTERCOM» c 1998 года специализируется на проектировании и строительстве бассейнов, саун, хаммамов, SPA&Wellness комплексов. Мы работаем в премиальном сегменте рынка, реализуем амбициозные проекты наших клиентов, которые ценят комфорт и эстетику. 
Считаешь себя системным и любишь, когда все структурировано? 
Хочешь работать на результат, а не просто делать работу ради работы? 
Ты всегда готов выйти из зоны комфорта?
Ты не можешь без постоянного профессионального развития? 
Ты тот, кто всегда находит выход из любой ситуации? 
Готов быть лидером коллектива и подбирать в команду лучших? 
Отбираем себе лучших, ты готов стать частью такого коллектива?
Тогда нам стоит пообщаться о совместном сотрудничестве! 
Есть именно для тебя должность руководителя отдела продаж.
Нам важно в первую очередь то, какой ты есть, а потом твой опыт. 
Ищем своих людей в амбициозную команду! 
Какие результаты от тебя ожидаем:
Выстроена система продаж описаны и отработаны все этапы продаж;
Штат отдела продаж укомплектован продуктивными менеджерами;
Менеджеры хорошо обучены, быстро закрываются сделки;
Выполняются планы развития: отдела, сотрудников, свои;
Команда высокомотивирована, ведется постоянная работа над повышением командного духа;
Сформирован кадровый резерв;
Выполняется план продаж. 
Что ты получишь:
Высокий уровень дохода;
Удобный шоу-рум в 400 метрах от ст. метро Нивки;
Достойную зарплату; 
Официальное трудоустройство и соц. пакет;
Возможность выстроить продвинутую систему продаж;
Возможность стать крутым системным РОПом;
Возможность карьерного роста;
Прозрачную и понятную систему мотивации, которая напрямую зависит от результата твоей работы;
Обучение и наставничество;
Участие в профильных выставках;
Работу с интересными и качественными продуктами;
Возможность внешнего обучения компания оплачивает до 50% стоимости;
Корпоративные праздники;
Отзывчивый и позитивный коллектив;
Удобную СРМ систему, IP-телефонию и IT-программы;
Корпоративную библиотеку;
Чай, кофе;
Мы слышим и слушаем сотрудников;
Владелец вовлечен в дела бизнеса.
Мы ищем не просто сотрудника, а человека, с желанием действовать, добиваться результата, который станет частью нашей семьи. Человека, который полюбит наше дело также, как и мы. Если, дочитав до конца данную вакансию Вы узнаете в ней себя, а также готовы работать с душой — тогда отправляйте резюме с сопроводительным письмом, которое начинается с фразы: «Я лучший РОП, потому что…» так мы поймем, что вы внимательный кандидат и вам интересна именно наша вакансия. 
Показати телефон (tel / Viber)


4195368 | Менеджер по продажам | None | 
Компания «INTERCOM» c 1998 года специализируется на проектировании и строительстве бассейнов, саун, хаммамов, SPA&Wellness комплексов и уникальных финских каминов Tulikivi. Мы работаем в премиальном сегменте рынка, реализуем амбициозные проекты наших клиентов, которые ценят комфорт и эстетику.
Считаешь себя сильным менеджером по продажам. 
Ты системный и любишь, когда все структурировано. 
Хочешь работать на результат, а не просто делать работу ради работы.
Не можешь без постоянного профессионального развития.
Ты тот, кто всегда находит выход из любой ситуации.
Умеешь работать в команде.
Тогда нам стоит пообщаться о совместном сотрудничестве! 
Отбираем себе лучших, ты готов стать частью такого коллектива?
Нам важно в первую очередь то, какой ты есть, а потом твой опыт. 
Ищем своих людей в амбициозную команду! 
Какие результаты от тебя ожидаем:
Хорошо знать продукты компании;
Уверенно применять технологии продаж;
Выстраивать долгосрочные отношения с клиентами;
Выполнять планы продаж.
Что ты получишь:
Своевременную выплату заработной платы;
Удобный шоу-рум в 400 метрах от ст. метро Нивки;
Достойную зарплату; 
Официальное трудоустройство и соц. пакет;
Прозрачную и понятную систему мотивации, которая напрямую зависит от результата твоей работы;
Обучение и наставничество;
Корпоративную библиотеку;
Профессиональный рост;
Карьерный рост;
Удобную и простую СРМ систему;
Опыт участия в профильных выставках;
Опыт работы в премиальном сегменте рынка;
Корпоративные праздники;
Отзывчивый и позитивный коллектив;
Награждение лучшего менеджера года ценным подарком;
Чай, кофе;
Рабочий день с 9.00 до 18.00.
Преимуществом будет опыт работы в «длинных» продажах премиальных продуктов, а также опыт в СРМ системе.Мы ищем не просто сотрудника, а человека, с желанием действовать, добиваться результата, который станет частью нашей команды. Человека, который полюбит наше дело также, как и мы.Если, дочитав до конца данную вакансию ты узнал в ней себя, а также готов работать с душой, тогда отправляй резюме с сопроводительным письмом, которое начинается с фразы: «Я лучший менеджер по продажам потому, что …». Так мы поймем, что ты внимательный и заинтересованный в работе кандидат. +
Показати телефон (Tel / Viber)


3390228 | Старший продавец, администратор (ТЦ "Скай Парк") | 10000–18000 грн | 
Вакансія для тих хто цінує моду і свій час. Lipar — укрїнський бренд вишуканого жіночого одягу, який розвиваеться дуже швидко і потребує сильної команди!Ми гарантуємо:
Цікаву роботу в фешн компанії
Високу заробітну плату ставка+відсоток+премія
Зручний графік 2\2 4\2 5\2 на вибір
Швидкий кар'єрний ріст
Офіційне працевлаштування
Знижки на одяг компанії.
Вимоги:
Любов до сучасної моди
Енергійність, пунктуальність, вміння працювати в команді
Бажання отримувати нові знання.Ми завжди готові навчати і ділитися досвідом!
Твої функціональні обов’язки:
консультування клієнтів: асортимент, розмірний ряд, історія бренду і особливості колекції поточного сезону, наявність необхідних моделей на складі;
обслуговування покупців примірка, упаковка товару. Робота з постійними клієнтами: інформування про нові надходження, спеціальних акціях, нові відкриття
передпродажна підготовка та викладка товару, підтримання порядку в торговому залі, примірочних кімнатах і підсобних приміщеннях; дотримання стандартів компанії;

участь в інвентаризації, робота в 1С, касова дисципліна і т.д.;
Ми в соціальних мережах:https://www.instagram.com/lipar.shop/ Наш сайт: https://lipar.uaЯкщо ти хочеш стати частиною Lipar, телефонуй відразу або надсилай своє резюме. Дуже раді співпраці! Контактный телефон: 
Показати телефон Юлия


4272512 | Руководитель бизнес-направления Devops Сloud |  | 
De Novo — крупнейший украинский оператор облачных сервисов и ЦОД, работающий на рынке с 2008 г. Все предлагаемые сервисы относятся к инфраструктурному слою ИТ систем.Среди заказчиков De Novo — крупнейшие банки, страховые компании, ведущие частные и государственные предприятия, национальные платформы онлайн-сервисов.De Novo стремится к выходу на новые сегменты рынка и готовится открыть новое направление облачных сервисов DevOps Cloud, предназначенное для обслуживания разработчиков ПО и современных приложений класса CNA CloudNative Applications.Мы ищем нового бизнес-лидера, способного решить нашу амбициозную задачу.Требования к профессиональному опыту и знаниям
5+ лет опыта в управлении DevOps группы или подразделения при администрировании высоконагруженных продуктивных систем
Глубокие знания в области лучших практик и методологий DevOps
Хорошее понимание сетевых технологий, автомасштабируемых архитектур Kubernetes и др., бессерверных архитектур
Опыт использования облачных платформ класса PaaS от AWS, GCP, MS Azure, понимание принципов работы основных сервисов от этих провайдеров
Знание в области разработки микросервисов, автоматизации разработки и тестирования ПО
Опыт в создании и управлении CI/CD pipeline на базе облачных сервисов
Хорошее понимание концепции Infrastructure as a Code, знание инструментов IaaC, таких как Terraform/Ansible/CloudFormation
Требования к бизнес-навыкам
Амбиции и желание перейти с уровня опытного технического специалиста на позицию бизнес-лидера
Способность стратегически мыслить, трансформируя технологии в новую ценность для заказчика
Способность понимать и распознавать бизнес-требования, превращать их в новый продукт или сервис
Базовый или средний уровень знаний в финансовой области — бюджетирование, ценообразование, создание бизнес-моделей
Глубокое понимание бизнеса софтверных разработчиков — оргструктура, специфика потребностей и требований к облачным сервисам класса PaaS 
Уровень английского: не ниже Upper-Intermediate
Личные качества
Лидерские качества, способность создавать работоспособные команды 
Бизнес-ориентированность, аналитический склад ума
Хорошие навыки коммуникаций как внутри команды, так и во внешней среде
Задачи и зоны ответственности
Разработка и реализация стратегии вывода на рынок облачного сервиса класса PaaS в качестве нового бизнес-направления в составе продуктового портфеля De Novo
Создание и развитие команды единомышленников и профессионалов
Управление ценообразованием облачного сервиса
Формирование и управление бюджетом бизнес-направления
Создание и внедрение операционной модели производства облачного сервиса и поддержки заказчиков
Управление жизненным циклом сервиса, R&D программа под задачи развития бизнеса
Поддержка работы команд маркетинга и продаж
Мы предлагаем
Вхождение в состав топ-менеджеров компании De Novo, занимающей лидирующую позицию на украинском рынке облачных сервисов. Дружеская демократическая культура взаимоотношений в команде
Отличная возможность профессиональной самореализации через создание нового бизнес-направления 
Все необходимые ресурсы — финансы, маркетинг, развитую и мощную инфраструктуру бизнеса
Легальная зарплата, достойная оплата труда, медицинская страховка, участие в прибыли бизнес-направления
Хорошие условия труда в офисе



4171177 | Швачка | 10000–13000 грн | 
Український виробник жіночого одягу «GARNE» запрошує на роботу швачок!Вимоги:
Досвід на виробництві жіночого одягу від 1 року (обов'язково);
Обов’язки: 
Пошиття одягу в бригаді поопераційним методом.
Умови роботы:
5-денний робочий тиждень (з 8.00 до 17.00);
Конкурентна, своєчасно виплачувана заробітна плата;
Оплата праці двічі на місяць;
Офіційне працевлаштування;
Комфортні умови праці;
Можливість професійного зростання та розвитку;
Корпоративні знижки;
Дружний і позитивний колектив.
Контактна особа, Оксана — 
Показати телефон.


4269682 | Редактор, пруфридер | 14000–15500 грн | 
О нас: Crowdo Net это стартап, который был запущен в 2018 году. На настоящий момент мы являемся одной из самых крупных SEO-компаний в Молдове, специализирующихся на линкбилдинге.Мы предлагаем линк билдинг высочайшего качества, работаем с США и странами Евросоюза. Мы ищем квалифицированного пруфридера-редактора, в совершенстве владеющего английским языком. Если вы считаете, что являетесь одним из таких людей, свяжетесь с нами или пришлите нам своё резюме. Что требуется от вас:Мы считаем важными следующие качества: 
Умение правильно использовать время;
Усидчивость;
Способность работать в команде;
Желание расти и развиваться.
Обязательные требования: 
Английский уровня C1 или C2 по стандарту CEFR; 
Опыт работы в сфере редактирования текстов необязательно;
Обязанности:
Проверять тексты на предмет орфографических и пунктуационных ошибок; 
Проверять тексты на предмет их естественности; 
Исправлять найденные в текстах ошибки;
Составлять отчёты о проделанной работе. 
Что мы предлагаем:
Работа по графику 5 на 2;
Достойная зарплата; 
Отличное настроение: 
ВАЖНО: если вы сомневаетесь в своём уровне английского языка, не тратьте своё время напрасно. Нам нужен носитель языка или специалист с уровнем, близким к носителю.Связь через Telegram:
Показати телефон Дмитрий.


4228087 | Інспектор з кадрів |  | 
Ми шукаємо відповідального та активного інспектора з кадрів, який буде організовувати та забезпечувати кадровий облік в компанії Основні обов’язки:
Підготовка наказів по особовому складу
Ведення особистих справ, особистих карток
Підготовка графіків щорічних відпусток
Оформлення листків непрацездатності
Ведення і облік трудових книжок
Ведення кадрового обліку в спеціалізованій програмі
Вимоги до кандидатів:
досвід роботи від 3 років в кадровому діловодстві
досвід ведення від 500 штатних співробітників
знання 1С: 8, впевнений користувач MS Office
відповідальність, клієнтоорієнтованість, планування і організація
Робота в Київстар — це:
Команда, частиною якої дійсно хочеться бути
Віддалене робоче місце, з можливістю відвідувати офіс 
Програма онбордінгу, що дозволяє легко та швидко адаптуватися новачкам в компанії в режимі он-лайн 
Один з найкращих в Україні соцпакетів із медичним страхуванням та допомогою в різних життєвих ситуаціях
Гідна оплата праці офіційна 
Безмежні можливості он-лайн навчання тренінги, курси
Професійний та особистий розвиток 
Бонуси за якісну роботу 
Робота у Компанії, яка входить до Групи компаній VEON, вимагає від нас дотримання вимог, якими повинні керуватися афілійовані компанії Групи VEON, зокрема, відповідності високим стандартам ділової етики, суворого дотримання всіх юридичних зобов’язань та наших цінностей, виконання Кодексу поведінки групи VEON, політик і процедур Компанії. Наш лідерський дух втілено в п’яти цінностях: «Клієнти — наша пристрасть», «Підприємницький дух», «Інноваційність», «Співпраця» і «Чесність». Ми завжди прагнемо бути чесними, що вимагає від нас етичних, правдивих та сумлінних дій та вчинків. Ми розуміємо важливість захисту даних Ваших Персональних даних та прагнутимемо використовувати передовий досвід щодо того, як ми працюємо з такими даними. Наші процеси розроблені таким чином, щоб ми збирали, обробляли, використовували та передавали ці дані відповідно до місцевого законодавства. Натиснувши кнопку «Відгукнутися на вакансію», Ви підтверджуєте, що Ви прочитали, зрозуміли та явно погодилися з нашою Політикою конфіденційності.


4294769 | Senior/middle front-end web-developer |  | 
Необходимые навыки
Angular 9+ от 1,5 года и больше
REST API
Webpack
Git
SASS
Redux NGRX
Material UI
Будет плюсом
Lerna
D3.js
ArcGis
Предлагаем
интересный большой проект
премии по результатам проекта
офис в центре Киева
возможность удаленной работы
комфортный офис с вкусняшками
ОбязанностиРазработка web — части для проекта Digital Agribusines.DigitalAgriBusiness состоит из 4 модулей — планирование, операционное управление, мониторинг и учет. Для успешного создания и внедрения такой разработки необходимы максимально точные данные об истории полей. Исходными данными выступают: вид удобрений, качество посевного материала, урожайность каждой из культур, подробная градация севооборота. Программный продукт облегчает посев и обработку почвы, подберет нужный семенной гибрид, учтет климатические условия.https://drive.google.com/file/d/1ehYFc1jScNBUqMg2HL5nrB2Tt_75UfYh/view


3476826 | Инструктор в автошколу | 25000 грн | 
В связи с расширением, автошкола «Александров» проводит набор инструкторов. Для желающих не имеющих опыта работы инструктором проводим обучение и стажировку. Работа на автомобилях школы.Требования:
Образование — не ниже профтехучилища (техникума).
Стаж вождения: от 3-х лет.
Возраст: 23 — 55 лет.
Знание ПДД и готовность их оттачивать.
Желание учить людей, передавать свои знания и навыки.
Спокойный характер.
Обязанности:Обучение вождению.Условия работы:Оплата труда — сдельная, от количества проведенных занятий. Постоянная загрузка работой.Готовность работать вечером (до 22:00) и по выходным — наиболее востребованное время среди курсантов.Филиалы в четырех районах Киева: м.Шулявка, м.Васильковская, Троещина, Минский массив.Остальная информация — по телефону или при собеседовании/.
Показати телефон — Александр


4294733 | Мастер маникюра, педикюра (ст. м. Осокорки, Позняки) | 18000–23000 грн | 
Studio.Magic это две студии разного формата недалеко друг от друга.Мы занимается только ногтевым сервисом. Работаем с 2015 г. У нас открыты две вакансии:
Вакансия для трудоспособного мастера, который хочет работать и зарабатывать. 
Работа «без окон», плотная запись. 
Находимся в 7 минутах от м.Осокорки/Позняки
Мы ждём от вас:
Опытный мастер. Обязательное умение делать педикюр;
Наличие минимум 3 комплектов инструментов. 
Мы предлагаем мастеру: 
Все материалы предоставляет студия (Ваши — только инструменты)
Снятие+маникюр+покрытие = 450/500 грн. Полный прайс на сайте https://www.magic-nails.club 
Заработная плата — 40−50% в зависимости от опыта и навыков. Выплата каждый день;
Официальное трудоустройство;
Комфортное рабочее место и дружный коллектив
Гибкий график работы, Возможны любые варианты. График согласовывается с мастерами на следующий месяц до 15 числа.
Если вы ищете комфортные условия работы в хорошем коллективе, мы ждём вас! Присылайте свои работы и информацию о себе в Viber/Telegram :)
Показати телефон ЮлияЦены на услуги, месторасположение студии на сайте: https://www.magic-nails.club


3153168 | Кладовщик-комплектовщик | 11000–13000 грн | 
ТОВ «КАМОЦЦІ» — підрозділ всесвітньо відомого італійського концерну Camozzi Group. Протягом 30-ти років компанія займає провідні позиції з виробництва та продажів пневматичної апаратури на території України і далеко за її межами. Штаб-квартира Камоцці в Україні знаходиться в місті Київ за адресою: вулиця Кирилівська, 1 — 3. Виробничі потужності, величезний склад готових виробів, відточена логістика, сертифікована продукція, 100% -тестування на кожному етапі виробництва гарантують нашим клієнтам бездоганну якість і сервіс. Виробничі потужності компанії КАМОЦЦІ знаходяться в місті Бровари.Вимоги: 
Знання правил обліку, видачі, списання товарно-матеріальних цінностей;
знання Положень про інвентаризацію товару на складі;
бажано чоловік. 
Умови праці:
офіційне працевлаштування, сучасне європейське виробництво, робочий день — 08.00 — 17.00. 
Доставка співробітників до місця роботи автотранспортом підприємства від м.Лісова 
Територіально виробництво знаходиться в с. Калинівка, вулиця Лісова, 60А. 
Обов’язки: 
Організація обліку матеріальних цінностей;
комплектація і відвантаження товару згідно одержаних заявок.



3431372 | Senior PHP-программист (HighLoad) | 70000–90000 грн | 
Немного о нас:Привет! Мы — техническая команда продуктовой украинской компании «Реактор». Ты можешь знать нас по проектам Work.ua, Education.ua, TRN.ua, Ratatype.com. Мы делаем продукты, которые становятся лидерами рынка. Например, Work.ua входит в 20 самых посещаемых сайтов Украины и помогает находить работу миллионам людей.У нас много планов и амбиций, поэтому сейчас мы расширяемся и ищем программистов, которым интересно:
сражаться с highload (посещаемость сайта — 5 млн человек в месяц);
работать над улучшением поиска на Work.ua;
повышать скорость работы сайта;
воплощать в жизнь новые бизнес-идеи.
Что нужно будет делать:
разрабатывать новую и оптимизировать текущую функциональность проекта Work.ua;
участвовать в принятии решений о методах и средствах реализации задач;
анализировать требования к проекту и оценивать сроки его выполнения;
писать тесты и проводить нагрузочное тестирование;
участвовать в Code review и поддерживать техническую документацию проекта;
периодически участвовать в разработке и поддержке других проектов компании «Реактор».
Что мы ждем от тебя:
опыт работы в Big Data и highload-проектах;
знание PHP, реляционных и нереляционных БД на профессиональном уровне;
опыт работы с другими ЯП;
опыт управления командой;
умение проектировать и реализовывать сложные технологические решения;
знание алгоритмов, понимание главных принципов ООП, паттернов проектирования и парадигм;
опыт проектирования структуры БД и оптимизации запросов;
знание и использование инструментов профилирования;
опыт проведения нагрузочного тестирования;
понимание модели OSI;
понимание принципов балансировки нагрузки;
опыт проведения Code review, умение вникать в детали и разбираться в чужом коде;
английский язык на уровне чтения технической документации.
Большой плюс за:
высшее техническое образование;
опыт работы с высоконагруженными веб-проектами;
опыт разработки RESTful API;
опыт работы с поисковыми системами (Sphinx, Elasticsearch);
опыт работы с очередями (Gearman, RabbitMQ);
опыт работы с NoSQL DB (Redis, MongoDB, Memcached);
стремление к совершенству даже в мелочах;
умение делать и говорить просто и понятно.
Что мы используем:
PHP 7.2;
MySQL;
собственный framework с использованием Symfony components;
Composer;
Twig;
Git + GitLab;
Redis;
Gearman;
Sphinx;
NodeJS;
Bootstrap;
нативный JS + jQuery.
Мы предлагаем:
работу над продуктом, который знают все украинцы;
возможность карьерного и профессионального роста;
регулярный пересмотр заработной платы;
официальное оформление;
оплачиваемый отпуск и больничные;
отличные рабочие условия;
MacBook Pro для работы;
участие в конференциях и обучающих мероприятиях;
корпоративы и профессиональные праздники;
корпоративные клубы по интересам;
пользование библиотекой;
оплату 50% за спорт/хобби;
оплату 50% за обучение.



4305743 | Key Account Manager |  | 
Для развития продаж продуктов всемирно известного бренда, а именно — протирочных материалов, СИЗов, продуктов гигиены в индустриальном сегменте пищевой промышленности, химической промышленности, металлообработки рассматривается кандидат на должностьKey Account Manager. Вакансия объявлена в связи с развитием бизнеса и совместным видением дистрибъютора и производителя большого потенциала рынка. Необходимые знания основные:
Обязателен опыт успешных продаж предпочтение опыту в продажах СИЗ, химии, товаров для чистоты, запчастей, протирочных материалов или же опыту работы с индустриальным сегментом;

Понимание процесса поиска клиентов в индустриальном сегменте и в целом процесса воронки продаж;

Знание, умение проведения успешных переговоров;

Умение общаться с клиентами любого уровня;

Умение максимально располагать к себе клиентов;

Работа с возражениями-использовать отказ клиента для выявления потребности;

Подбирать варианты решения с помощью продуктов компании;

Доводить сделку до ее завершения;

Поддерживать позитивные отношения с клиентами компании;

Умение планировать и анализировать свою работу;

Желательно наличие собственного авто для использования в работе.
Основные критерии оценки эффективности работы:Количество новых клиентов месяц/квартал;Объем продаж и количество тестов;Удовлетворенность клиентов;Наличие /количество повторных продажОсновные обязанности:Мониторинг потенциала сегментов рынка, планирование работы профильное или региональное;Оценка сегментов рынка;Выход на ЛПР технологи, руководители производства, директора производств, директора отделов закупки, прочее.;Выявление потребностей клиента;Проведение переговоров/презентаций/тестирования продукции;Качественное ведение коммуникаций с клиентом в процессе тестирования продукций;Доведение результатов тестирования к заключению контракта;Подписание документов на поставку продукции;Контроль поставок и оплат.Условия работы обсуждаются индивидуально и зависят от компетенций кандидата. 


2942704 | Менеджер по работе с клиентами | 15000–22000 грн | 
Описание вакансииТоргово-производственная Компания, тм «GIDROLICA» объявляет конкурс на замещении вакансии менеджера по работе с клиентами.Мы предлагаем:1 Официальное трудоустройство, соцпакет согласно КЗоТ,2 Безлимитный мобильный телефон,3 Стабильная заработная плата ставка+%,4 Прозрачная и понятная система мотивации,5 Личный и профессиональный рост.Требования:1 Высшее техническое или строительное образование,2 Опыт работы по продажам строительных материалов,3 Техническая грамотность,4 Взаимодействию со складом и перевозчиками,5 Владение MS Office, 1C 8.3 УТП, EDI на уровне уверенного пользователя,6 Грамотная речь, внимательность к деталям, высокая работоспособность.Обязанности:1 Осуществление продаж по входящим звонкам,2 Составления коммерческих предложений, договоров, выписка счетов и расходных документов,3 Составления графика отгрузок и планирование поступления денежных средств,4 Постоянный мониторинг рынка,5 Поиск новых клиентов,6 Работа с перевозчиками и транспортными компаниями,7 Консультирование клиентов в офисе и по телефону,8 Работа с возражениями.Условия работы: Пн-пт, 9−18.Испытательный срок — 2 мес.Контактное лицо: Александр Юрьевич 
Показати телефон


4305688 | Керівник відділу контенту |  | 
Компанія NOVUS, одна з найуспішніших і перспективних мереж супермаркетів в Україні, в звязку с розвитком напрямку e-commerce, запрошує в свою команду Керівника відділу контентуОбов’язки:
організація і контроль безперебійної роботи відділу контенту
участь у формуванні стратегії розвитку сайту 
створення товарного каталогу 
керування онлайн-асортиментом інтернет магазину 
робота з виробництва та наповнення сайту фото, відео та текстового контенту
вибір оптимальних шляхів і методів створення контенту інтернет-магазину
співпраця з крос-функціональними відділами і партнерами компанії
аналітіка і складання звітності по роботі відділу в цілому: розрахунок KPI відділу, співробітників 
бюджетування витрат 
створення інструкцій, регламентів, СОПів по створенню і заповненню карток товарів, товарних категорій
навчання, стажування співробітників
Вимоги:
досвід роботи в сфері е-комерс від 3 років
досвід роботи лідером в сфері категорійного контент-маркетингу
досвід керування командою від 2 років
успішний досвід створення, впровадження та адміністрування товарного каталогу інтернет магазину, контентних стратегій 
досвід продакшн контента для інтернет магазинів
досвід планування, бюджетування та реалізації роботи контент-відділу
Умови роботи:
активна робота в успішній компанії, яка динамічно розвивається
можливість рости професійно
повна зайнятість: пн-пт з 09:00 до 18:00
офіційне працевлаштування та офіційна заробітна плата
Приєднуйтеся до команди професіоналів!Відправляйте Ваше резюме із зазначенням бажаного рівня оплати


4292864 | Оператор call-центра | 15000–40000 грн | 
ТЫ! ТЫ! ИМЕННО ТЫ! СТОЙ! НЕ ПРОЛИСТЫВАЙ‼️🌚Хочешь заработать? В нашу компанию нужен Бог по продажамНАМ НУЖЕН ИМЕННО ТЫ, ЕСЛИ:🔶Свободно разговариваешь на русском🔶Целеустремлённый, готовый развиваться в сфере продаж🔶Тебе от 17 до 40 лет🔶Хочешь зарабатывать от 1000$Твои обязанности — это консультация клиентов по поводу условий сотрудничества с нами🥰МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ТЕБЕ :
обучение, ты учишься, а мы платим
график с 09:00−19:00
офис в самом центре Киева с прекрасным видом
дружный молодой коллектив
Если ты хочешь к нам, звони мне😏
Показати телефон Елена


4288548 | Менеджер по персоналу | 15000–18000 грн | 
Тебе очень повезло если ты попала на мою вакансию!Менеджер по работе с персоналом! У нас очень дружный коллектив и нам нужны девочки со стержнем🙌 В обязанности входит:
работа с CRM;
Контроль дисциплины;
Штрафы, увольнение сотрудников;
Решение конфликтов;
Свободное владение Английским или русским языком;
20−27 лет;
Условия:
График 5/2−6/1; 09−19.
Ставка фикс .15 000- 18000 грн.
Метро Льва Толстого
Kiev Hr 
Показати телефон


4268970 | Телемаркетолог | 8000–14000 грн | 
JustSchool це сучасна технологічна платформа для вивчення англійської мови для дітей та дорослих. JustSchool це більше 6000 задоволених клієнтів, більше 600 викладачів. Також це більше 60 менеджерів з усіх куточків світу, які працюють в віддаленому форматі. Ми шукаємо в команду нових людей, тому що наш основний вектор масштабуванняНаш ідеальний кандидат:
Не боїться відмов;
Наполегливий і вміє переконувати;
Мислить позитивно;
Комунікабельний;
Готовий працювати в Сб і/або в Неділю;
Любить навчатися.
Що ти будеш робити:
Працювати в системі автодозвону з готовою базою клієнтів по телефону;
Виявляти потреби у вивченні англійської;
Отримувати бонус від виконаного плану;
Знайомити клієнта з нашим форматом навчання, знайомити з акціями компанії;
Графік роботи: з 10:00 до 19:00, або з 11:00 до 20:00, зручний фіксований графік.Стажування триває 2 дні з 11:00 до 19:00. На третій день практика і іспит. Почни працювати вже через 3 дні!Ми пропонуємо:
Фінансовий і кар'єрний ріст; 
Повну зайнятість на 8-мигодинний робочий день;
Конкурентну заробітну плату ставка + високий відсоток від завявок + систему додаткової мотивації;
Молодий і енергійний колектив;
Вивчення англійської мови;
Можливість постійно навчатися і покращувати навички комунікації;
Залишай відгук на вакансію вже зараз! Поквапся! Відгуки приймаються до 19.04 включно!


4259988 | Водій в таксі на авто компанії (Bolt) | 20000–25000 грн | 
Пропонуємо роботу в компанії Bolt, на нових автомобілях Ranault Logan 2020 1.0 мт на газу.У нас великий автопарк в Житомирі!Увага!Лише у нас в Житомирі, автомобілі оснащені спеціальними захистними перегородками, між водієм і пасажиром, які виключають загрозу інфікування.Також всі наші автомобілі проходять щоденну дезінфекцію, а нашим водіям видаются антисептики!Вимоги:
Вік від 21 року;
Водійський досвід від 2 років;
Знання вулиць Житомира — бажано;
Акуратне водіння авто;
Дисциплінованість;
Пунктуальність;
Досвід работи в таксі або службі доставки — вітається;
Презентабельний зовнішній вигляд;
Догляд за авто, підтримка його в чистоті.
Обов’язки:
Пасажирські перевезення в межах міста Житомир.
Ми пропонуємо:
Водії заробляють до 20,000 на місяць, кращі заробляють 25 000грн на місяць;
60% водієві від каси + бонус до 4000 грн на місяць за кількість поїздок;
Всі авто застраховано;
Отримання замовлень за допомогою мобільного додатка;
Маршрут за навігатором;
Нові Ranault Logan 2020 1.0 мт на газу;
Щотижнева виплата зарплатні без затримок;
Можливість щоденного заробітку;
Дружній колектив;
Мы знаходимось на вулиці, Домбровського 3.
Графік роботи:
Доба/Доба
День/Ніч
Персональник робота 6/7 днів на тиждень.
Звертатись:Офіс/Парк, 
Показати телефон


4236208 | Менеджер з продажу (B2B-клієнти) | 18500–24000 грн | 
Прийом резюме до 25 квітня! Розглядаємо ТІЛЬКИ резюме с кодовою фразою у відгуку!Привіт! Мене звати Євген Малютін, я керівник відділу продажу компанії Хаскі! Ми займаємося аутсорсингом складського персоналу. А простими словами — надаємо роботу на складах.
Наш сайт
Мы на Facebook
Мы в Instagram
Мы на YouTube
Твой будущий руководитель
Трохи про нас:
12,5 років на ринку
8 філіалів по всій Україні
ТОПові клієнти: ROZETKA, АЛЛО, ROSHEN, Sandora, Avon, Nemiroff и тп
46 людей у команді, 10 у відділі продажу 
Ми постійно зростаємо. Зараз розширюємо відділ продажу. Тому шукаємо менеджера з продажу на постійну роботу. Що потрібно робити:
Розвиток клієнтської бази
Робота з клієнтами по телефону
Проведення зустрічей з клієнтами
Що ти отримаєш:
Середній місячний дохід — 20 000грн
Ставка — 9 000 грн
Графік: ПН-ПТ, з 9.00 до 18.00
Офіс у центрі (пр-т Коцюбинського)
Робота з великими клієнтами: ROZETKA, АЛЛО, ROSHEN
Авторська 5-ти денна програма навчання 
Персональний тімлід, який буде допомагати в адаптації та навчанні 
Постійний зворотній зв’язок від керівника
Оплачувана відпустка та лікарняні
Активний відпочинок з командою
Оплата додаткових навчань 
Оплачуваний спортзал
Долаємо кілометри марафону
Різноманітні бонуси: за некуріння і тп
Маємо свій «Хаскі магазин», де можна придбати подарунок за балли, які зможеш заробити своїми досягненнями
Якщо ти уважно прочитав вакансію та вирішив, що хочеш стати частиною команди Хаскі — надсилай своє резюме. Обов’язково напиши у відгуку: «Найкрутіший менеджер з продажу». Прийом резюме до 25 квітня! Розглядаємо ТІЛЬКИ резюме з кодовою фразою у відгуку!


4235742 | Менеджер по продажам (B2B-клиенты) | 18500–24000 грн | 
Прием резюме до 25 апреля! Рассматриваем ТОЛЬКО резюме с кодовой фразой в отклике!Привет! Меня зовут Евгений Малютин, я руководитель отдела продаж компании Хаски! Мы занимаемся аутсорсингом складского персонала. А простыми словами — предоставляем работу на складах.
Наш сайт
Мы на Facebook
Мы в Instagram
Мы на YouTube
Твой будущий руководитель
Немного про нас:
12,5 лет на рынке
8 филиалов по всей Украине
ТОПовые клиенты: ROZETKA, АЛЛО, ROSHEN, Sandora, Avon, Nemiroff и тд
46 человек в команде, 10 в отделе продаж
Мы постоянно растем. Сейчас расширяем отдел продаж. Поэтому ищем менеджера по продажам на постоянную работу.Чем нужно будет заниматься:
Расширение клиентской базы
Работа с клиентами по телефону
Проведение встреч с клиентами 
Что ты получишь:
Средний месячный доход — 20 000грн
Ставка — 10 000 грн
График: ПН-ПТ, с 9.00 до 18.00
Офис в центре (ул Базарная)
Работа с крупными клиентами: ROZETKA, АЛЛО, ROSHEN
Авторская 5-ти дневная программа обучения 
Прикрепленный тимлид, который будет помогать в адаптации и обучении
Постоянная обратная связь от руководителя
Оплачиваемый отпуск и больничные
Активный отдых с командой
Оплата дополнительных обучений
Оплачиваемый спортзал
Различные бонусы: за некурение и тд
Вместе преодолеваем километры марафонов 
У нас есть свой «Хаски магазин», где можно приобрести подарок за баллы, которые ты можешь заработать своими достижениями 
Если ты внимательно прочел вакансию и решил, что хочешь стать частью команды Хаски — присылай свое резюме. Обязательно напиши в отклике: «Самый крутой менеджер по продажам».Прием резюме до 25 апреля! Рассматриваем ТОЛЬКО резюме с кодовой фразой в отклике!


4282398 | Менеджер по продажам (B2B-клиенты, международная логистика) | 31000–42000 грн | 
Прием резюме до 25 апреля! Рассматриваем только резюме с кодовой фразой в отклике!Привет! Меня зовут Катерина Горкуша, я директор компании Vitam! Мы занимаемся международной транспортной логистикой. Большая часть наших перевозок — импорт из Европы.Наш сайт http://vitam.com.ua/Немного про нас:
3 года на рынке
297 успешно выполненных заказов
32 крупных клиента, среди которых METRO, McDonalds и Goodwine 
Портфолио состоит исключительно из надежных поставщиков и клиентов
Мы постоянно растем. Сейчас расширяем отдел продаж. Поэтому ищем менеджера по продажам на постоянную работу.Чем нужно будет заниматься:
Расширение клиентской базы
Проведение встреч и презентаций
Закрытие сделок
Давать советы и рекомендации по росту продаж 
Что ты получишь:
Средний месячный доход — 33 000 грн
Ставка — 10 000 грн
Выплата % за закрытые сделки, даже если клиент еще не оплатил
График: ПН-ПТ, с 9.00 до 18.00
Офис на ул. Линейная 17
Работа с крупными клиентами: METRO, McDonalds, Goodwine, Сильпо, Велмарт и т.д. 
Возможность вырасти в руководителя отдела продаж через год
Обучение продажам логистических услуг от ТОПового продавца
Постоянная обратная связь от руководителя
Предоставление всех необходимых рабочих гаджетов
Оплата такси при выезде на встречу
Оплачиваемый отпуск и больничные
Активный отдых с командой: пикники, байдарки и т.д.
Оплата дополнительных обучений
Поддержка личных больших целей
Отмечаем радостные события вместе: праздники, дни рождения
Современный офис и самый вкусный утренний кофе в городе
Отдельным преимуществом для кандидата будет наличие опыта работы в B2B продажах Если ты внимательно прочел вакансию и решил, что хочешь стать частью команды Vitam — присылай свое резюме. Обязательно напиши в отклике: «Самый крутой менеджер по продажам».Прием резюме до 25 апреля! Рассматриваем только резюме с кодовой фразой в отклике!


4305525 | Инженер-проектировщик систем вентиляции и кондиционирования | 15000–35000 грн | 
Сфера деятельности компании: Проектирование, монтаж, сдача в эксплуатацию внутренних инженерных систем промышленных, административных зданий и сооружений, производств фармацевтики и медицинских учреждений. Наша проектно-монтажная компания работает на рынке архитектурно-строительных услуг Украины более 15 лет.Основные направления: Системы вентиляции, кондиционирования, тепло- и холодоснабжения.Обязанности
Принятие принципиальных технических решений для систем вентиляции и кондиционирования (разработка систем теплоснабжения и холодоснабжения приветствуется), проверка и возможная оптимизация существующих систем
Разработка проектной документации (на всех стадиях проектирования) 
Выполнение расчетов и подбор оборудования
Составление спецификаций для выполнения строительно-монтажных работ
Авторский надзор
Требования
Пол: М/Ж
Образование: Высшее (профильное)
Стаж работы по специальности: Инженер-проектировщик (проектно-монтажные организации) от 2-х лет
Робота в программном обеспечении: AutoCad, MS Office, Adobe Acrobat и т.д. (Revit приветствуется)
Знание нормативно-технической документации
Дополнительные требования: ответственность, целеустремленность, умение работать в команде
Условия работы
Достойный уровень заработной платы
Система премий и льгот по результатам работы
Официальное оформление согласно КЗоТ Украины
Испытательный срок: 1−2 месяца
Возможность профессионального роста
Участие в разработках уникальных технических проектов
График работы: 5/2, полный рабочий день с 9 до 18, возможность корректирования графика
Ежегодный оплачиваемый отпуск
Корпоративная связь
Молодой, доброжелательный коллектив



